To do:
- Das Programm kann die Dateien zwar in Ordner sortieren die so heißen wie die Dateiendung, 
ist aber nur bedingt sinnvoll. Wesentlich geiler wäre es dass eine .jpg Datei in einen Ordner gesteckt wird der 
"Bilder" heißt, und nicht "Jpg". Netter Nebeneffekt: es könnte festgelegt werden dass unterschiedliche Dateitypen, 
in den gleichen Ordner sortiert werden. 
- Hierfür müsste eine Function/Programm geschrieben werden welches eine JSON Datei einliest und den Inhalt in ein Dictionary schreibt.
Die Json Datei kommt dann einer config Datei gleich. Im Format "Dateityp" : "Ordnername in den die Datei soll."
Hier kann auch die Whitelist festgelegt werden im Format Dateityp: Nichtsortieren. 

Die Reihenfolge sollte also sein:
Config lesen -> in dictionairy -> Desktopdateiliste -> Jede Dateiendung mit Config abgleichen ->
Dateiendung in Config = in entsprechenden Ordner setzen. Dateiendung nicht in Config = Ordner mit Dateiendung
erstellen und Datei dort einsetzen. 